Привет!

Я бот, созданый командой Белки!

Я буду оповещать тебя о ближайших ивентах, напоминать о них, помогать задвать вопросы спикерам и еще много всего!

Доступные команды:

events - Список ближайших ивентов.
register - Регистрация на ивент, где event_id - уникальный индефикатор ивента.
event - Задать вопрос спикеру, где event_id - уникальный индефикатор ивента, message - сообщение спикеру.
activate - включить оповещение о ближайших ивентах.
deactivate - отключить оповещения.

Сделаем КПИ лучше вместе!)